Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: See <a href="generated/torch.nn.avgpool2d#torch.nn.AvgPool2d"><code>AvgPool2d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.avgpool2d#torch.nn.AvgPool2d"> <code>AvgPool2d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.avgpool2d#torch.nn.AvgPool2d"> <code>AvgPool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.avgpool3d#torch.nn.AvgPool3d"><code>AvgPool3d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.avgpool3d#torch.nn.AvgPool3d"> <code>AvgPool3d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.avgpool3d#torch.nn.AvgPool3d"> <code>AvgPool3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.batchnorm1d#torch.nn.BatchNorm1d"><code>BatchNorm1d</code></a>, <a href="generated/torch.nn.batchnorm2d#torch.nn.BatchNorm2d"><code>BatchNorm2d</code></a>, <a href="generated/torch.nn.batchnorm3d#torch.nn.BatchNorm3d"><code>BatchNorm3d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.batchnorm1d#torch.nn.BatchNorm1d"> <code>BatchNorm1d</code> </a>、<a href="generated/torch.nn.batchnorm2d#torch.nn.BatchNorm2d"> <code>BatchNorm2d</code> </a>、<a href="generated/torch.nn.batchnorm3d#torch.nn.BatchNorm3d"> <code>BatchNorm3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.batchnorm1d#torch.nn.BatchNorm1d"> <code>BatchNorm1d</code> </a>，<a href="generated/torch.nn.batchnorm2d#torch.nn.BatchNorm2d"> <code>BatchNorm2d</code> </a>，<a href="generated/torch.nn.batchnorm3d#torch.nn.BatchNorm3d"> <code>BatchNorm3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"><code>BCELoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"> <code>BCELoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"> <code>BCELoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.bcewithlogitsloss#torch.nn.BCEWithLogitsLoss"><code>BCEWithLogitsLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.bcewithlogitsloss#torch.nn.BCEWithLogitsLoss"> <code>BCEWithLogitsLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.bcewithlogitsloss#torch.nn.BCEWithLogitsLoss"> <code>BCEWithLogitsLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.celu#torch.nn.CELU"><code>CELU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.celu#torch.nn.CELU"> <code>CELU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.celu#torch.nn.CELU"> <code>CELU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.constantpad2d#torch.nn.ConstantPad2d"><code>torch.nn.ConstantPad2d</code></a>, <a href="generated/torch.nn.reflectionpad2d#torch.nn.ReflectionPad2d"><code>torch.nn.ReflectionPad2d</code></a>, and <a href="generated/torch.nn.replicationpad2d#torch.nn.ReplicationPad2d"><code>torch.nn.ReplicationPad2d</code></a> for concrete examples on how each of the padding modes works. Constant padding is implemented for arbitrary dimensions. Replicate padding is implemented for padding the last 3 dimensions of 5D input tensor, or the last 2 dimensions of 4D input tensor, or the last dimension of 3D input tensor. Reflect padding is only implemented for padding the last 2 dimensions of 4D input tensor, or the last dimension of 3D input tensor.
ja: 各パディングモードの動作の具体例については、<a href="generated/torch.nn.constantpad2d#torch.nn.ConstantPad2d"> <code>torch.nn.ConstantPad2d</code> </a>、<a href="generated/torch.nn.reflectionpad2d#torch.nn.ReflectionPad2d"> <code>torch.nn.ReflectionPad2d</code> </a>、および<a href="generated/torch.nn.replicationpad2d#torch.nn.ReplicationPad2d"> <code>torch.nn.ReplicationPad2d</code> </a>を参照してください。一定のパディングは、任意の次元に実装されます。複製パディングは、5D入力テンソルの最後の3次元、4D入力テンソルの最後の2次元、または3D入力テンソルの最後の次元をパディングするために実装されます。反射パディングは、4D入力テンソルの最後の2次元、または3D入力テンソルの最後の次元をパディングするためにのみ実装されます。
zh_cn: 有关每种填充模式如何工作的具体示例，请参见<a href="generated/torch.nn.constantpad2d#torch.nn.ConstantPad2d"> <code>torch.nn.ConstantPad2d</code> </a>，<a href="generated/torch.nn.reflectionpad2d#torch.nn.ReflectionPad2d"> <code>torch.nn.ReflectionPad2d</code> </a>和<a href="generated/torch.nn.replicationpad2d#torch.nn.ReplicationPad2d"> <code>torch.nn.ReplicationPad2d</code> </a>。恒定填充用于任意尺寸。复制填充用于填充5D输入张量的最后3个维度，4D输入张量的最后2个维度或3D输入张量的最后一个维度。反射填充仅用于填充4D输入张量的最后2个维度或3D输入张量的最后一个维度。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"><code>Conv1d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"><code>Conv1d</code></a> for other attributes.
ja: その他の属性については、<a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关其他属性，请参见<a href="generated/torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"><code>Conv2d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"><code>Conv2d</code></a> for other attributes.
ja: その他の属性については、<a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关其他属性，请参见<a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"><code>Conv3d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"><code>Conv3d</code></a> for other attributes.
ja: その他の属性については、<a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关其他属性，请参见<a href="generated/torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.convtranspose1d#torch.nn.ConvTranspose1d"><code>ConvTranspose1d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.convtranspose1d#torch.nn.ConvTranspose1d"> <code>ConvTranspose1d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.convtranspose1d#torch.nn.ConvTranspose1d"> <code>ConvTranspose1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.convtranspose2d#torch.nn.ConvTranspose2d"><code>ConvTranspose2d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.convtranspose2d#torch.nn.ConvTranspose2d"> <code>ConvTranspose2d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.convtranspose2d#torch.nn.ConvTranspose2d"> <code>ConvTranspose2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.convtranspose3d#torch.nn.ConvTranspose3d"><code>ConvTranspose3d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.convtranspose3d#torch.nn.ConvTranspose3d"> <code>ConvTranspose3d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.convtranspose3d#torch.nn.ConvTranspose3d"> <code>ConvTranspose3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.cosineembeddingloss#torch.nn.CosineEmbeddingLoss"><code>CosineEmbeddingLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.cosineembeddingloss#torch.nn.CosineEmbeddingLoss"> <code>CosineEmbeddingLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.cosineembeddingloss#torch.nn.CosineEmbeddingLoss"> <code>CosineEmbeddingLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.crossentropyloss#torch.nn.CrossEntropyLoss"><code>CrossEntropyLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.crossentropyloss#torch.nn.CrossEntropyLoss"> <code>CrossEntropyLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.crossentropyloss#torch.nn.CrossEntropyLoss"> <code>CrossEntropyLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.ctcloss#torch.nn.CTCLoss"><code>CTCLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.ctcloss#torch.nn.CTCLoss"> <code>CTCLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.ctcloss#torch.nn.CTCLoss"> <code>CTCLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"><code>Dropout</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"> <code>Dropout</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"> <code>Dropout</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.dropout2d#torch.nn.Dropout2d"><code>Dropout2d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.dropout2d#torch.nn.Dropout2d"> <code>Dropout2d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.dropout2d#torch.nn.Dropout2d"> <code>Dropout2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.dropout3d#torch.nn.Dropout3d"><code>Dropout3d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.dropout3d#torch.nn.Dropout3d"> <code>Dropout3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.dropout3d#torch.nn.Dropout3d"> <code>Dropout3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.elu#torch.nn.ELU"><code>ELU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.elu#torch.nn.ELU"> <code>ELU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.elu#torch.nn.ELU"> <code>ELU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.embedding#torch.nn.Embedding"><code>torch.nn.Embedding</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.embedding#torch.nn.Embedding"> <code>torch.nn.Embedding</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.embedding#torch.nn.Embedding"> <code>torch.nn.Embedding</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.embeddingbag#torch.nn.EmbeddingBag"><code>torch.nn.EmbeddingBag</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.embeddingbag#torch.nn.EmbeddingBag"> <code>torch.nn.EmbeddingBag</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.embeddingbag#torch.nn.EmbeddingBag"> <code>torch.nn.EmbeddingBag</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.fold#torch.nn.Fold"><code>torch.nn.Fold</code></a> for details
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.fold#torch.nn.Fold"> <code>torch.nn.Fold</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.fold#torch.nn.Fold"> <code>torch.nn.Fold</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.hardshrink#torch.nn.Hardshrink"><code>Hardshrink</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.hardshrink#torch.nn.Hardshrink"> <code>Hardshrink</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.hardshrink#torch.nn.Hardshrink"> <code>Hardshrink</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.hardsigmoid#torch.nn.Hardsigmoid"><code>Hardsigmoid</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.hardsigmoid#torch.nn.Hardsigmoid"> <code>Hardsigmoid</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.hardsigmoid#torch.nn.Hardsigmoid"> <code>Hardsigmoid</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.hardswish#torch.nn.Hardswish"><code>Hardswish</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.hardswish#torch.nn.Hardswish"> <code>Hardswish</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.hardswish#torch.nn.Hardswish"> <code>Hardswish</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.hingeembeddingloss#torch.nn.HingeEmbeddingLoss"><code>HingeEmbeddingLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.hingeembeddingloss#torch.nn.HingeEmbeddingLoss"> <code>HingeEmbeddingLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.hingeembeddingloss#torch.nn.HingeEmbeddingLoss"> <code>HingeEmbeddingLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.instancenorm1d#torch.nn.InstanceNorm1d"><code>InstanceNorm1d</code></a>, <a href="generated/torch.nn.instancenorm2d#torch.nn.InstanceNorm2d"><code>InstanceNorm2d</code></a>, <a href="generated/torch.nn.instancenorm3d#torch.nn.InstanceNorm3d"><code>InstanceNorm3d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.instancenorm1d#torch.nn.InstanceNorm1d"> <code>InstanceNorm1d</code> </a>、<a href="generated/torch.nn.instancenorm2d#torch.nn.InstanceNorm2d"> <code>InstanceNorm2d</code> </a>、<a href="generated/torch.nn.instancenorm3d#torch.nn.InstanceNorm3d"> <code>InstanceNorm3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.instancenorm1d#torch.nn.InstanceNorm1d"> <code>InstanceNorm1d</code> </a>，<a href="generated/torch.nn.instancenorm2d#torch.nn.InstanceNorm2d"> <code>InstanceNorm2d</code> </a>，<a href="generated/torch.nn.instancenorm3d#torch.nn.InstanceNorm3d"> <code>InstanceNorm3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.kldivloss#torch.nn.KLDivLoss"><code>KLDivLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.kldivloss#torch.nn.KLDivLoss"> <code>KLDivLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.kldivloss#torch.nn.KLDivLoss"> <code>KLDivLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.l1loss#torch.nn.L1Loss"><code>L1Loss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.l1loss#torch.nn.L1Loss"> <code>L1Loss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.l1loss#torch.nn.L1Loss"> <code>L1Loss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.layernorm#torch.nn.LayerNorm"><code>LayerNorm</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.layernorm#torch.nn.LayerNorm"> <code>LayerNorm</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.layernorm#torch.nn.LayerNorm"> <code>LayerNorm</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.leakyrelu#torch.nn.LeakyReLU"><code>LeakyReLU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.leakyrelu#torch.nn.LeakyReLU"> <code>LeakyReLU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.leakyrelu#torch.nn.LeakyReLU"> <code>LeakyReLU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.localresponsenorm#torch.nn.LocalResponseNorm"><code>LocalResponseNorm</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.localresponsenorm#torch.nn.LocalResponseNorm"> <code>LocalResponseNorm</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.localresponsenorm#torch.nn.LocalResponseNorm"> <code>LocalResponseNorm</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.logsigmoid#torch.nn.LogSigmoid"><code>LogSigmoid</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.logsigmoid#torch.nn.LogSigmoid"> <code>LogSigmoid</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.logsigmoid#torch.nn.LogSigmoid"> <code>LogSigmoid</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"><code>LogSoftmax</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"> <code>LogSoftmax</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"> <code>LogSoftmax</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.lppool1d#torch.nn.LPPool1d"><code>LPPool1d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.lppool1d#torch.nn.LPPool1d"> <code>LPPool1d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.lppool1d#torch.nn.LPPool1d"> <code>LPPool1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.lppool2d#torch.nn.LPPool2d"><code>LPPool2d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.lppool2d#torch.nn.LPPool2d"> <code>LPPool2d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.lppool2d#torch.nn.LPPool2d"> <code>LPPool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.marginrankingloss#torch.nn.MarginRankingLoss"><code>MarginRankingLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.marginrankingloss#torch.nn.MarginRankingLoss"> <code>MarginRankingLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.marginrankingloss#torch.nn.MarginRankingLoss"> <code>MarginRankingLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxpool1d#torch.nn.MaxPool1d"><code>MaxPool1d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxpool1d#torch.nn.MaxPool1d"> <code>MaxPool1d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxpool1d#torch.nn.MaxPool1d"> <code>MaxPool1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxpool2d#torch.nn.MaxPool2d"><code>MaxPool2d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxpool2d#torch.nn.MaxPool2d"> <code>MaxPool2d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxpool2d#torch.nn.MaxPool2d"> <code>MaxPool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxpool3d#torch.nn.MaxPool3d"><code>MaxPool3d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxpool3d#torch.nn.MaxPool3d"> <code>MaxPool3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxpool3d#torch.nn.MaxPool3d"> <code>MaxPool3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxunpool1d#torch.nn.MaxUnpool1d"><code>MaxUnpool1d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxunpool1d#torch.nn.MaxUnpool1d"> <code>MaxUnpool1d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxunpool1d#torch.nn.MaxUnpool1d"> <code>MaxUnpool1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxunpool2d#torch.nn.MaxUnpool2d"><code>MaxUnpool2d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxunpool2d#torch.nn.MaxUnpool2d"> <code>MaxUnpool2d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxunpool2d#torch.nn.MaxUnpool2d"> <code>MaxUnpool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.maxunpool3d#torch.nn.MaxUnpool3d"><code>MaxUnpool3d</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.maxunpool3d#torch.nn.MaxUnpool3d"> <code>MaxUnpool3d</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.maxunpool3d#torch.nn.MaxUnpool3d"> <code>MaxUnpool3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.mseloss#torch.nn.MSELoss"><code>MSELoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.mseloss#torch.nn.MSELoss"> <code>MSELoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.mseloss#torch.nn.MSELoss"> <code>MSELoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.multilabelmarginloss#torch.nn.MultiLabelMarginLoss"><code>MultiLabelMarginLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.multilabelmarginloss#torch.nn.MultiLabelMarginLoss"> <code>MultiLabelMarginLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.multilabelmarginloss#torch.nn.MultiLabelMarginLoss"> <code>MultiLabelMarginLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.multilabelsoftmarginloss#torch.nn.MultiLabelSoftMarginLoss"><code>MultiLabelSoftMarginLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.multilabelsoftmarginloss#torch.nn.MultiLabelSoftMarginLoss"> <code>MultiLabelSoftMarginLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.multilabelsoftmarginloss#torch.nn.MultiLabelSoftMarginLoss"> <code>MultiLabelSoftMarginLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.multimarginloss#torch.nn.MultiMarginLoss"><code>MultiMarginLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.multimarginloss#torch.nn.MultiMarginLoss"> <code>MultiMarginLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.multimarginloss#torch.nn.MultiMarginLoss"> <code>MultiMarginLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"><code>NLLLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"> <code>NLLLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"> <code>NLLLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.pairwisedistance#torch.nn.PairwiseDistance"><code>torch.nn.PairwiseDistance</code></a> for details
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.pairwisedistance#torch.nn.PairwiseDistance"> <code>torch.nn.PairwiseDistance</code> </a>を参照してください
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.pairwisedistance#torch.nn.PairwiseDistance"> <code>torch.nn.PairwiseDistance</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.pixelshuffle#torch.nn.PixelShuffle"><code>PixelShuffle</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.pixelshuffle#torch.nn.PixelShuffle"> <code>PixelShuffle</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.pixelshuffle#torch.nn.PixelShuffle"> <code>PixelShuffle</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.poissonnllloss#torch.nn.PoissonNLLLoss"><code>PoissonNLLLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.poissonnllloss#torch.nn.PoissonNLLLoss"> <code>PoissonNLLLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.poissonnllloss#torch.nn.PoissonNLLLoss"> <code>PoissonNLLLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.prelu#torch.nn.PReLU"><code>PReLU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.prelu#torch.nn.PReLU"> <code>PReLU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.prelu#torch.nn.PReLU"> <code>PReLU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.relu6#torch.nn.ReLU6"><code>ReLU6</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.relu6#torch.nn.ReLU6"> <code>ReLU6</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.relu6#torch.nn.ReLU6"> <code>ReLU6</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.rrelu#torch.nn.RReLU"><code>RReLU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.rrelu#torch.nn.RReLU"> <code>RReLU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.rrelu#torch.nn.RReLU"> <code>RReLU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.selu#torch.nn.SELU"><code>SELU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.selu#torch.nn.SELU"> <code>SELU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.selu#torch.nn.SELU"> <code>SELU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.sigmoid#torch.nn.Sigmoid"><code>Sigmoid</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.sigmoid#torch.nn.Sigmoid"> <code>Sigmoid</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.sigmoid#torch.nn.Sigmoid"> <code>Sigmoid</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.silu#torch.nn.SiLU"><code>SiLU</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.silu#torch.nn.SiLU"> <code>SiLU</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.silu#torch.nn.SiLU"> <code>SiLU</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.smoothl1loss#torch.nn.SmoothL1Loss"><code>SmoothL1Loss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.smoothl1loss#torch.nn.SmoothL1Loss"> <code>SmoothL1Loss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.smoothl1loss#torch.nn.SmoothL1Loss"> <code>SmoothL1Loss</code> </a>。
